Title:I. PLAĆANJE ELEKTRIČNE ENERGIJE
Infinite Loop IT nije koncesionar ni vlasnik, niti se nalazi u posjedu proizvoda/usluga koje nudi putem svojih stranica, pa stoga ne može ni biti odgovoran (u slučaju kad nije vlasnik) za potencijalne manjkavosti ili bilo kakve druge probleme koji mogu nastati prilikom korištenja usluga koje nudi.
Title:II. PLAĆANJE
Power Up Korisniku omogućuje plaćanje putem kreditnih kartica. Uslugu procesuiranja plaćanja karticama vrši CorvusPay sustav, ugovorno ovlašten od strane Infinite Loop IT j.d.o.o. za te radnje.Plaćanje proizvoda/usluga na sustavu

Power Up moguće je sljedećim karticama:
Title:III. IZJAVA O KONVERZIJI
Sva plaćanja biti će izvršena u eurima. Prilikom naplate vašom kreditnom karticom isti se iznos pretvara u vašu lokalnu valutu prema važećoj tečajnoj listi udruženja kartičara. Kao rezultat pretvaranja cijene, postoji mogućnost male razlike iznosa u odnosu na originalnu cijenu istaknutu na našoj internetskoj stranici.
Title:IV. DOSTAVA/ISPORUKA
Naplata električne energije izvršit će se putem aplikacije Power Up nakon završetka punjenja električnog vozila. Dokaz o plaćanju usluge punjenja elektricne energije je račun koji se izdaje za svaku kupnju.
Title:V. REKLAMACIJA I POVRAT NOVCA
Prilikom reklamacije Kupac je dužan priložiti račun o kupnji ili bitne elemente računa.

Prodajno mjesto Power Up po svemu je ravnopravno svim ostalim prodajnim mjestima Koncesionara te se Kupac upućuje na reklamiranje direktno Koncesionaru. Infinite Loop IT reklamaciju može prihvatiti samo kao posrednik te će istu proslijediti Koncesionaru sa svim potrebnim tehničkim podacima proisteklim iz kupnje putem Power Up aplikacije.

Sukladno čl. 79. st. 1. t. 12. Zakonu o zaštiti potrošača, Kupac nema pravo na jednostrani raskid Ugovora na daljinu (povrata novca) s obzirom da je predmet ugovora pružanje usluga vezanih uz slobodno vrijeme, koje se događaju u točno određeno vrijeme odn. u određenom razdoblju.

Način i mjesto povrata novca određuje Koncesionar.

U slučaju uvažene reklamacije Kupac neće teretiti ni za kakve direktne ili posredne troškove i štetu Infinite Loop IT j.d.o.o već isključivo Koncesionara. Koncesionar i Infinite Loop IT j.d.o.o pojedinačnu odgovornost rješavaju i na bazi međusobnog ugovora.Ukoliko Kupac smatra da nije dobio plaćeni proizvod/uslugu, dužan je o tome obavijestiti Infinite Loop IT j.d.o.o odmah , a najkasnije u roku od sedam (7) dana nakon plaćanja usluge. 

Ukoliko Kupac u navedenom roku o nastaloj situaciji ne obavijesti Infinite Loop IT j.d.o.o smatrat će se da je zadovoljan plaćenim proizvodom/uslugom odnosno, da je usluga konzumirana i da je time reklamacija i pravo na povrat novca bespredmetno. 
Title:SIGURNOST:
Subtitle:Izjava o sigurnosti online plaćanja
Pri plaćanju na našoj web trgovini koristite CorvusPay – napredni sustav za siguran prihvat platnih kartica putem interneta. 

CorvusPay sustav osigurava potpunu tajnost Vaših kartičnih i osobnih podataka već od trenutka kada ih upišete u CorvusPay platni formular. Platni podaci prosljeđuju se šifrirano od Vašeg web preglednika do banke koja je izdala Vašu karticu. Naša trgovina nikada ne dolazi u kontakt s cjelovitim podacima o Vašoj platnoj kartici. Također, podaci su nedostupni čak i djelatnicima CorvusPay sustava. Izolirana jezgra samostalno prenosi i upravlja osjetljivim podacima, čuvajući ih pri tom potpuno sigurnima. 

Formular za upis platnih podataka osiguran je SSL transportnom šifrom najveće pouzdanosti. Svi skladišteni podaci dodatno su zaštićeni šifriranjem, korištenjem kriptografskog uređaja certificiranog prema FIPS 140-2 Level 3 standardu. CorvusPay zadovoljava sve zahtjeve vezane uz sigurnost on-line plaćanja propisane od strane vodećih kartičnih brandova, odnosno posluje sukladno normi – PCI DSS Level 1 – najviši sigurnosni standard industrije platnih kartica. Pri plaćanju karticama uvrštenim u 3-D Secure program Vaša banka uz valjanost same kartice dodatno potvrđuje i Vaš identitet pomoću tokena ili lozinke. 

Corvus Pay sve prikupljene informacije smatra tajnom i tretira ih u skladu s tim. Informacije se koriste isključivo u svrhe za koje su namijenjene. Vaši osjetljivi podaci u potpunosti su sigurni, a njihova privatnost zajamčena je najmodernijim zaštitnim mehanizmima. Prikupljaju se samo podaci nužni za obavljanje posla sukladno propisanim zahtjevnim procedurama za on-line plaćanje.
 
Sigurnosne kontrole i operativne procedure primijenjene na našu infrastrukturu osiguravaju trenutnu pouzdanost CorvusPay sustava. Uz to održavanjem stroge kontrole pristupa, redovitim praćenjem sigurnosti i dubinskim provjerama za sprječavanje ranjivosti mreže te planskim provođenjem odredbi o informacijskoj sigurnosti trajno održavaju i unaprjeđuju stupanj sigurnosti sustava zaštitom Vaših kartičnih podataka. 

Hvala što koristite CorvusPay! 
Subtitle:Security of Online Payments
While conducting payments on our web shop you are using CorvusPay – an advanced system for secure acceptance of credit cards on the Internet. 

CorvusPay system ensures complete privacy of your credit card data and personal data from the moment you type them into the CorvusPay payment form. Data required for billing is forwarded encrypted from your web browser to the bank that issued your payment card. Our store never comes into contact with your sensitive payment card data. Similarly, CorvusPay operators cannot access your complete cardholder data. An isolated system core independently transmits and manages sensitive data while at the same time keeping it completely safe. 

The form for entering payment data is secured by an SSL transmission cipher of the greatest reliability. All stored data is additionally protected by hi-grade encryption, using hardware devices certified by FIPS 140 2 Level 3 standard. CorvusPay fulfills all of the requirements for safe online payment prescribed by the leading credit card brands, operating in compliance to the PCI DSS Level 1 standard - the highest security standard of the payment card industry. Payments made by cards enroled with the 3-D Secure program are further authenticated by the issuing bank, confirming your identity through the use of a token or a password. 

All information collected by Corvus Pay is considered a secret and treated accordingly. The information is used exclusively for the purposes for which they were intended. Your sensitive data is fully secure and it’s privacy is guaranteed by the state of the art safeguard mechanisms. We collect only the data necessary for performing the work in accordance with the demanding prescribed procedures for online payment. 
Security controls and operating procedures applied within the CorvusPay infrastructure not only ensure current reliability of CorvusPay but permanently maintain and enhance the security levels of protecting your credit card information by maintaining strict access controls, regular security and in-depth system checks for preventing network vulnerabilities. 

Thank you for using CorvusPay!
Title:PRIVATNOST
Zaštita Vaših osobnih podataka je zakonska obaveza i dio rješenja web dućana su i elementi zaštite Vaše privatnost. Ova izjava objašnjava kako koristimo i štitimo Vaše podatke.

Korištenjem aplikacije Power Up smatra se da ste suglasni da se svaka informacija dostavljena u sustav Power Up - arhivira, koristi i objavljuje u skladu s ovom Izjavom o privatnosti. Molimo vas da u cijelosti pročitate Izjavu o privatnosti, kao i Uvjete korištenja prije korištenja web stranice.

Power Up se obavezuje pružati zaštitu osobnih podataka kupaca na način da prikuplja samo nužne, osnovne podatke o kupcima/korisnicima koji su nužni za ispunjenje naših obveza, informira kupce o načinu korištenja prikupljenih podataka, redovito daje kupcima mogućnost izbora o upotrebi njihovih podataka, uključujući mogućnost odluke žele li ili ne da se njihovo ime ukloni s lista koje se koriste za marketinške kampanje. Svi podaci o korisnicima se strogo čuvaju i dostupni su samo djelatnicima Power Up-a kojima su ti podaci nužni za obavljanje posla te koncesionarima parkiranja čije proizvode kupujete , prema niže navedenim uvjetima. Sve pravne osobe iz zaglavlja Izjave i njihovi zaposlenici odgovorni su za poštivanje načela zaštite privatnosti.
Title:1. PODACI KOJE PRIKUPLJAMO
Kada pristupite aplikaciji, Vi nam dostavljate, a mi arhiviramo, sljedeće podatke o Vama:
Subtitle:1.1 OSOBNE PODATKE KOJE DOBROVOLJNO UNESETE PRI KORIŠTENJU NEKE OD USLUGA POWER UP-A
Osobni podaci su vezani za vaš identitet te mogu, između ostaloga uključivati ime, e-mail adresu, broj telefona, datum rođenja, adresu stanovanja, lokaciju. Podaci će se na siguran način proslijediti u sustav naplate električne energije koncesionara.

Od Korisnika Power Up aplikacije prikupit ćemo samo ograničene podatke o kreditnoj kartici, podatke o vlasniku kreditne kartice te slične podatke vezane za naplatu usluge. Ovi podaci dostupni su isključivo sustavu Power Up i neće se prosljeđivati trećim osobama.

Osjetljivi podaci kreditnih kartica koji mogu poslužit za provedbu platne transakcije poput brojeva kreditnih kartica prenose se sigurnosnim protokolom (SSL) do CorvusPay sustava koji vrši naplatu, te se iz sigurnosnih razloga nikada ne arhiviraju u Power Up sustavu.
Subtitle:1.2 OPĆE PODATKE KOJI SE NE MOGU DIREKTNO POVEZATI S VAŠIM IDENTITETOM
Opći podaci mogu, između ostaloga, uključivati IP adresu, približnu lokaciju ili vrijeme zadržavanja na web stranici. Ti podaci ne mogu nikako biti direktno povezani s Vašim identitetom.
Title:2. KORIŠTENJE PRIKUPLJENIH PODATAKA
Podatke koje prikupimo o Vama ćemo koristiti kako bismo Vam osigurali najbolju moguću uslugu. Shodno tome, neki od načina na koje možemo koristiti Vaše Osobne podatke su:- Kako bismo Vas identificirali kao korisnika.

- Kako bismo obavili financijske transakcije u Vaše ime i svaki put samo uz Vašu izričitu privolu.
- Kako bismo Vas kontaktirali s informacijama vezanim uz korištenje Power Up sustava i električne energije koncesionara.
- Kako bismo poboljšali kvalitetu aplikacije i spriječili potencijalne malverzacije.

Opći podaci nisu nikako povezivi s Vama te ih kao takve Power Up smije koristiti u bilo koje pravno dozvoljive svrhe.
Title:3. DODATNE OPASKE
Prikupljeni podaci ne mogu i neće biti predmet daljnje prodaje podataka te nam je njihova sigurnost od najviše važnosti. Usprkos tome, postoje situacije u kojima bi treća strana mogla dobiti pristup Vašim podacima. Ti slučajevi su:

U mogućim slučajevima poslovnih tranzicija na strani koncesionara ili i na strani Infinite Loop IT j.d.o.o. Vaši osobni podaci će, u većini slučajeva, biti dijelom imovine koji se prenosi.Kada obavljate transakcije preko aplikacije, suglasni ste da se podaci dostavljaju i trećim stranama koje se pretpostavljaju. Ta treća strana je ovlaštena koristiti osobne podatke samo za provedbu osnovne funkcionalnosti aplikacije.Pri kupnji proizvoda koncesionari dobivaju uvid u neke od Vaših osobnih podataka. Koncesionari su također obavezni držati se ove Izjave o privatnosti ali je odgovornost osobna za svaku uključenu pravnu osobu u sustav WebPark te će svako snositi odgovornost na svoj račun. Odgovornost je zajednička ali nije solidarna.
 
Infinite Loop IT j.d.o.o će poštovati zahtjeve provođenja zakona te kada to zahtjevaju primjenjivi zakoni, odluke suda ili vladini propisi, Infinite Loop IT j.d.o.o. će omogućiti ovlaštenim organima države pristup potrebnim osobnim podacima kako bi zaštitila sigurnost korisnika ili drugih osoba.

Title:4. PROMJENE IZJAVE O PRIVATNOSTI
Infinite Loop IT j.d.o.o. i koncesionari zadržavaju pravo da u bilo kojem trenutku, bez prethodne obavijesti izmjene ili dopune ovu Izjavu o privatnosti ili bilo koji njezin dio. Zbog toga vam preporučujemo da se redovito informirate o sadržaju ove Izjave o privatnosti.